Estrututa - Portfólio

Camila Carvalho ------ Projetos - Sobre

Apresentação

Olá, me chamo Camila Carvalho e sou escritora de ficção e não ficção, formada em Administração de Empresas com MBA em Finanças e Controladoria, além de certificada PMP pelo Project Management Institute.  
Também sou instrutora de cursos na Udemy e agora, estou me aventurando pelo mundo da programação por meio do curso Elas Na Tech. 

Veja alguns dos meus projetos a seguir.



Texto / Imagem

----------------

Título do Projeto - Currículo
Descrição
Imagem

Ver site / Github / Download (<a href="/images/myw3schoolsimage.jpg" download>)
----------------
Imagem
Título do Projeto - Cardápio
Descrição

Ver site / Github
----------------

Título do Projeto  - ODS
Descrição
Imagem

Ver site / Github
----------------

Formulário de Contato



Você também pode me encontrar em:
Instagram
Linkedin
Github
Udemy
Amazon
--------


Projeto ElasNaTech
